Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
C) Иә
Сау болыңыз
Келесі адам өтінемін
Анықтама…
Мен оны таптым
Геккон…
(Гекко) Бұрын мен үшін жасағаныңды жоғалтып алдым.
Қайтадан жасағаныңызды қалаймын
Мен қайтадан келемін.
Сіз…
～♪
(Йошимура) «Жоқ» таңбасын асықпай жайлап жаз.
Иә... Иә.
Сіз қалай ойлайсыз?
Дүкен менеджерімен салыстырғанда басқа нәрсе бар.
Кофе дегеніміз...
Дәм оған күш салу арқылы толығымен өзгереді.
Адамдар бірдей, асықпа.
Иә
Бір маңызды нәрсе
«Антейку» жай ғана кофехана емес
Сондай-ақ 20-шы палатаның аруақтары жиналатын жер.
Достар арасында.
Әрине, адам тұтынушылар да келеді.
Бір күні сен үшін де солай болды.
А... у... аруақтар дүниеден тығылуы керек емес пе?
Ал... Дегенмен, адам тұтынушы...
(Йошимура) Адамдар әлемінде өмір сүру үшін біз олар туралы білуіміз керек.
Адамдар біз аруақтар үшін тірі оқулық.
Сонымен қатар, мен адамдарды жақсы көремін.
(Канеки) Иә?(Йошимура) Олай болса, уақыт келді...
Мен сізден Тука-чанға көмектесуіңізді сұрай аламын ба?
А... иә
(Канеки) Сізге адамдарды ұнатасыз ба?Бұл нені білдіреді...
Олай болса, келесі жолы...
Әй, Қанеки!
Сәлем... Жасыру!Неге мұндасың?
Идиот!Тука-чанға рахмет айту үшін келгеніңізге сенімдімін, солай ма?
Рахмет?
Сіз бізді апаттан құтқардыңыз, солай ма?
Жарақат әлі толық жазылмаған сияқты.
Жақсысың ба?
Хмм, түсіндім!
Нишио-сенпай әлі...
Ол ауруханада жатқан сияқты, сондықтан бәрі жақсы.
Тоука-чанның арқасында біз бір тырнақпен құтылдық.
Рахмет!
(Жасыру) Қанеки кездескенше!(Канеки) Тағы да!
Сізге көп рахмет
Сенің арлы екеніңді ешкім білмесін.
(Тоқа) Бізді байқаса...
Егер бұл орын алса, мен оны өлтіремін.
Ә!? Міне бітті!
Өлтіргің келмесе, өлетіндей жасыр.
Қош келдіңіз
Тука-чан…
Риоко-сан!
(Тука) Канеки орамал!(Канеки) А...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Төтенше
Хинами көптен бері көрмеген
Хинами…
Йошимура мырза ше?
Артқы жағында...
Қанеки, маған жаңасын бер!
Өтінемін
Рахмет
Сіз ғұламасыз ба?
Бүгіннен бастап маған қамқор болатын Фуэгучи мырза.
Сізге қамқорлық жасайсыз ба?
Әртүрлі жағдайлар бар.
Қандай жағдайлар бар?
Мяу Мяу өте тітіркендіргіш!Мен ештеңе істей алмасам да!
Осындай бірдеңе...
(Тука) Дұрыс. Дүкен менеджерінен дұрыс естідіңіз бе?
(Канеки) Иә?(Тука) Қорап ұстаушының әңгімесі
Сізде қорап бар ма?
Үлкен атташелері бар жігіттер!
Бұл 11-ші палатаның қазіргі жағдайы.
Олар ұйымдасқандық белгілерін көрсете бастады.
Соғыс басталғанға дейін уақыт мәселесі болуы мүмкін.
Мұның бәрі меннен. Басқа біреудің есеп беретін нәрсесі бар ма?
Мен Котаро Амонмын, бірінші дәрежелі тергеушімін. Ең алдымен, осы жерді басыңыз.
Үш ай бұрын 13-ші палатадағы Джейсон 20-шы палатада...
Ол S-rate ghoul, Great Gourmet... байланыста болды.
Менің ойымша, сіз білесіз.
Оқиға орнында қалғаны осы.
Бұл не?
Бұл жындарға арналған медициналық құрылғы деп саналады.
Талдау оның Квинке болаттан жасалғанын анықтады.
Хо
Джейсонның мақсаты қазір белгісіз.
Дегенмен, үлкен жегіштердің бірде-бір жыртқыштығы байланыста болғаннан бері расталмағаны ...
Мен мұны назар аударатын маңызды мәселе ретінде хабарлағым келеді.
Сондықтан 20-шы палатаның иісі өте нашар...
Академия басшысы күткендей.
Мадо: Сізге жақсы.
Егер серіктесіңіз жақсы болса, ойыншықтармен ойнауға көбірек уақытыңыз болады.
Сізге рахмет.
Бұл кездесуді мүмкіндігінше тезірек аяқтай алсаңыз...
Мен уақытымды тиімдірек өткізе аламын.
Ол әлі де сөйлейтін бейбақ!
Жарайды, Мадо мен Амон сол желідегі 20-шы палатаға жауапты болады.
(Марут) Жарайсың ба?(Амон) Иә
(Маруте) Тіпті бұрын мойынсұнған аймақтағы арлылар да...
Белсенді болып келе жатқан нәрсе...
Мен бұл болашақтың белгісі деп ойламаймын.
Бірақ біздің CCG-дегі мақсатымыз - Токиодан келген барлық сұмдықтарды жою!
Бұл бізге істеу керек жалғыз қарапайым жұмыс.
Ешқандай айырмашылық жоқ!
Өзіңізді ұстаңыз және алыңыз.
Иә!
Осымен кезекті жиналыс аяқталды.Таратыңыз!
(Мато Курео) Қалай болғанда да, қазір біз 20-шы палатаны үлкен қолмен тергей аламыз.
Дегенмен, бұл жалғыз анықтама.
Жетеді, жіптің ұшын ұстадым.
Біз жеткенше оларды қуып шығу ғана қалды.
Иә
20-шы палата...
Мадо-сан?
Жоқ, мен гурман ретінде көп тамақтандым, ал Джейсон...
Байқап көріңіз
Ал... Менеджер: Кешіріңіз, бірақ бұл...
Жақсысың ба?
Нан дәмсіз және иіссіз жөке сияқты...
Ірімшіктің дәмі сүтті және саз тәрізді құрылымы бар... Уф.
Хахаха... Жоқ, бұл өте қызықты өрнек деп ойлаймын.
Айла - ішу, жемеу және шамамен 10 рет шайнау.
Осы уақытта шайнау дыбысын шығарсаңыз, ол солай болады.
Және ас қорыту басталмай тұрып оны түкіруді ұмытпаңыз.
Олай етпесең, ауырып қаласың.
Канеки-кун
Тәжірибе жасасаңыз, достарыңызбен бірге тамақ іше аласыз.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Менің саған сыйлығым бар.
Бұл қант текшелері ме?
Мазмұны сәл басқаша.
Егер сіз оны кофеге ерітіп, ішсеңіз...
Сіз аштықты белгілі бір дәрежеде басуға қабілетті болуыңыз керек.
Эх!А... қандай материалдар...
Білмеу жақсы деп ойлаймын.
Бірақ егер бұл...
Дұрыс, Канеки-кун.
Бүгін артық жұмыс істеуді сұрай аламын ба?
А, иә, мен қарсы емеспін.
(Йошимура) Мен әдетте Тука-чаннан сұраймын...
Ол қазір тестілеуге дайындалуда...
Оның орнына тамақ алып келгеніңізді қалаймын.
Азық-түлік сатып алайық па?Мен... мен өлтіруші емеспін...
Жоқ, бұл адамдарды ренжіту туралы емес.
Антейку адамдарды аулай алмайтын достарына арналған...
Ингредиенттерді сатып алу
Сіз қажеттілікті түсінесіз, солай ма?
Иә
Ешкімге зиянын тигізбегенше...
(Йошимура) Олай болса, бұл туралы Йомо-куннан сұрай аласыз ба?
Ах... Ум... Йомо-сан, азық-түлік сатып алу деген не...
(Қанеки) Адамды аулай алмайтын аруақтар үшін... Таңертең қыздарға да солай ма деп ойлаймын.
Түсіңіз.
Уау, бұл қымбат
(Канеки) Мұнда не істеп жүрсің? (Йомо) Маған тиіспе.
(Канеки) Иә?(Йомо) Мен құлайын деп жатырмын
Хаа һаа һаа…
Мен тірімін...
Ах... Хаа Хаа...
Мұнда адамдар жиі өледі.
Мен мұнда өмірімді қию үшін келдім.
Ах... Антейкудағы адамдар...
Өз-өзіне қол жұмсайтын адамды таңдап, жеп қойыңыз...
Орап алыңыз.
Хаа һаа һаа…
Кешіріңіз, Мадо-сан, мен бір қадам кешігіп қалдым.
Хехехе Амон-кун, бұл сезім. Бес сезіміңізді пайдаланыңыз.
Енді мұның не екенін білесің бе?
Не?
Тағы бір рет сұрайын. Сіз бұған ұқсас нәрсені көрдіңіз бе?
Мен... білмеймін. Бұл не?Эх...
Маска...?
Иә, менің ойымша, сізде де болуы керек.
(Йошимура) Тука-чан (Тука) Иә
Ертең Канекидің маскасын жасауға көмектесе аласыз ба?
Иә?Бұл керемет мереке болса да
Неліктен мен бұл жігітпен қарым-қатынаста қиындықтарға тап болдым ...
Канеки-кун, өзің адасып кетерсің...
Бұл аймақта қауіпсіздік онша жақсы емес...
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ бұл жігітке әлі керек емес деп ойлаймын...
Тука-чан
20-шы палатада екі тергеуші.
Ақ көгершін!?
Көгершін?
Зақым келтірілді.
Мүмкін болса, мен оны мүмкіндігінше тезірек алғым келеді.
​​Жарайды, эй, көз патч.
Ертең вокзал алдында сағат 2:30. Егер кешігіп қалсаң, мен сені өлтіремін.
Уф... иә!
Не?
Бізде барлық жақсы қыздар бар.
Ақымақ!
Ута-сан
Сәлем
Менің ойымша, ол қазірдің өзінде... ұйықтап жатыр.
Баба
Не істеп жатырсың, Ута-сан?
Мен сізді таң қалдырғым келді.
Ута-сан маска жасайды
Ута десу
Ка... Мен Қанекимін. Танысқаныма қуаныштымын...
Иісі өзгерді.
Тука мырза: Көгершіндер кезіп жүрген сияқты.
(Тука) Иә (Ута) 20-шы палата тыныш...
Бұл адамдар да немқұрайлы болды.
Менің ойымша, бұл Ризенің әсері болды.
Гассан бұл күндері жақсы болып жатқан сияқты.
О, бұл ол.
Ум... 20-шы палата тыныш жер ме?
Бұл өте...
Сіз басқа жерде тұрған соң түсінесіз. Неге бүгін түндемейсіз?
Егер бақытыңыз болса, каннибализмді көру қызық болады.
Ке... Бұл жақсы.
Менің ойымша, Антейку - бұл үлкен нәрсе.
Онда отырыңыз, мен сіздің өлшеміңізді өлшеймін.
Сізде аллергия бар ма?
(Канеки) Жоқ (Ута) Резеңке немесе металл ше?
(Канеки) Жарайды... (Ута) Толық бет жасауым керек пе?
Менің ойымша, жарты маска бірінші рет болғандықтан жақсы болар еді...
Көзге арналған патч сүйкімді.Ол саған ұнайды ма?
Ах... мм...
Қарным ашқанда, еріксіз қызарып кетем...
Қарын тоқ болғанын қалаймын.
Сіз оны жей аласыз ба?жеңіл тамақ
Мен... бұл жақсы
Канеки-кун, сенің ғашығың жоқ па?
Иә?Мен жоқпын
Сіз бұлсыз, солай ма?
Мені құрбыларыма қарағанда үлкен апалар жақсы көретін сияқты.
А... Ым, бұл сұрақтың оған қатысы бар ма?
(Ута) Иә, мен сіз туралы білсем, мотивацияланамын.
Тука ше?
Не!? Ол аздап қорқынышты ...
Қорқынышты ма?Менің ойымша, солай
Мен өзімді еңбекқормын деп ойлаймын...
Сіз еңбекқорсыз ба?
(Ута) Адамзат қоғамына араласуымыз үшін бізге ешқашан шешпейтін маска керек.
Тіпті бір сәт күмән тудырса, бәрі бітті...
Қарым-қатынас неғұрлым терең болса, соғұрлым олқылықсыз өзін ұстау керек.
Ол қауіпті біле тұра өмір сүреді...
Антейку жұмысы және мектепке барады
Неліктен адамдармен араласу үшін соншалықты ұзаққа барасыз?
Мен бұл не екеніне таңғаламын. Иә, бірақ-
Мен де кейде адам тұтынушы келгенде осылай сезінемін...
Мен қатты толқыдым, мен оны жақсы айта алмаймын ...
Бұл қызық
Сіз еңбекқорсыз ба...
Менде ештеңе жоқ...
Тука-чан!
Не?
(Канеки) Эй... Хинами-чанға не болды?
Бұны білсең не істейсің?
​​Мен... білгім келеді!
Мен білгім келеді
Егер мен де бірдеңе істей алсам...
(Тоқа) Ол бала әкесінен бөлек тұруы керек.
Менің ойымша, ол мазасыз, ол әдетте ондай қыз емес.
Дұрыс...
А, жоқ, бұл...
Тука-чан Айтпақшы, бұл маска не үшін қолданылады?
Иә!?Білмей келдің бе?
Дүкен менеджері...
“Хато” – арлы тергеуші дегенді білдіреді.
Олармен шайқасқанда шын жүзім ашылып қалса, қауіпті болар еді.
Сондықтан мен Утадан маған маска жасауды өтіндім.
Tsk, әлгі ессіз бейбақтар...
Қоқыс
Ақымақ, сен бұл туралы бірдеңе білесің бе?
О?Мен білмеймін
(Амон) Ал сен ше?(Гул Б)... Мен білмеймін.
Жоқ, білмеймін!
Шынымен бе?
Иә, бұл рас… Уау!
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Кеттік, Амон-кун. Сөзді сәл өзгертейік.
Иә, дұрыс.
Жарайды
А... бұл... өтінемін... асықпа!
Менің оны жеп жатқанымды көрдіңіз бе?
Әйтеуір, Қанеки-кун
Әсіресе қыздар бұлай көрінгісі келмейді.
Мен көремін.
(Фурума) Эй, мен кешірім сұрап жатқанда, мынаны өзіммен бірге ала кетші.
Хинами-чан, мен кіре аламын ба?
Иә...
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Ум... бұл менің кешірім сұраймын... онда асықпа.
А... бұл
Иә?не?
Ум... Онии-сан...
Қайсысы?
Ух... ой...
Кешіріңіз... Мен басқалардан мүлдем бөлекпін.
Біз сияқты болсаңыз, алыс болса да оңай түсінесіз.
Менімен көп нәрсе болып жатыр...
Аруақтардың денелері араласып кетті...
Бірдеңе болса, қазір...
Менің ойымша, ол Хинами-чанға және басқаларға жақын...
Менде адамның ақыл-ойы бар және әлгі дене бар сияқты сезінемін хаха...
Сізден біртүрлі нәрсе сұрағаным үшін кешіріңіз.
Бұл туралы алаңдамаңыз.О, бұл сүйкімді иллюстрация.
Қандай жануар?
Иә? Иә...
Әкем…
Ах... Джо... Сен жақсысың.
(Канеки) Әке... (Хинами) Иә?
А, жоқ, біз жақын арада бірге өмір сүреміз деп үміттенемін.
Ах!Бұл «Радуга монохром» емес пе?
Хинами-чан, Такацукидің шығармаларын оқисың ба?Мазмұны: қиын, бірақ таңқаларлық
Бұл қысқа әңгімелер жинағы, сондықтан оны оқу оңай деп ойлаймын.
Хинами-чанға қай әңгіме ұнайды?
А... иә, Койотокиаме?
(Канеки) Койотокиамэ... Ах "Сая Шигурэ"
Бұл «Қара ешкінің жұмыртқасының» прототипі болды.
Пуротайпу... Сайошигуре... А, анау...
Мұны қалай оқисыз?
«Годтензия»
(Хинами) Гортензия гүлі?(Канеки) Иә.
Сонда... бұл туралы не деуге болады?
Бұл «жұқа мұз» деп жазылып, «хакухё» деп оқылады.
Хакухё
Бірақ «ұсурайды» оқудың басқа жолдары бар.
Бұл әлдеқайда әдемі естіледі емес пе?
(Хинами) Гортензия (Канеки) Керемет.
(Хинами) Сайошигуре (Канеки) Мен жазбаларды дұрыс жазып жатырмын.
Бірақ... мен мектепке бармадым, сондықтан осында білгенімді жазып отырмын.
Бұл дұрыс
(Канеки) Иә, Хинами-чан (Хинами) Иә?
Саған кейде осылай жазуды үйретуім керек пе?
Шынымен бе?
Рахмет, ағайын!
Сонымен, сіз мұны қалай оқисыз?
Бұл...
(Гул С) Иә?Қорап ұстаушы 20-шы палатада болды... бірақ бұл апат болды.
А, 20-шы палата енді қауіпсіз емес.
Қап!Бұл ауырады
(Ghoul C) Соңғы уақытта гурман жігіттері жиі жүгіруде...
Менің ойымша, ол оны шақырды.
Сен де көгершінсің бе?
Жоқ, менікі басқа...
О, жүр!
Қандай тітіркендіргіш!
Сізді Фуэгучи мырза да тексеруі керек...
(Мато) Көгілдірікті ұстаудың жалғыз жолы - қоқысты жем ретінде пайдалану.
(Амон) Иә (Гул С) А... мүмкін емес...
Енді бұл масқара...
Қызық, ол мені қандай қоқыспен таныстырады?
Барлығына!қайырлы таң!
(Хинами Тука) Қайырлы таң!(Канеки) Жоқ, солай...
Қайырлы таң, ағайын!
Қайырлы таң Хинами-чан
Аа...
Неге күлесің? Баркер, жұмысқа кіріс!
Қош келдіңіз!
Хаа…
Бұл жақсы иіс.
Күтілгендей, бұл жерде... тынышталды.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory